本物の魔王が死んだ
真正的魔王已经死了
地平のすべてを恐怖させた世界の敵を　何者かが倒した
使大地上所有生灵恐惧的敌人 被某人打倒了
その１人の勇者はいまだ　その名も実在も知れぬままである
至今 人们也无法确定那位勇者的姓名与存在
恐怖の時代が終息した今　その１人を決める必要があった
在恐惧时代结束后的现在 必须决出这位勇者
空
我
っ
空
ぽ
な
如
ん
だ
也
僕
请
を
将
満
我
た
填
し
て
满
肌
刺
を
入
刺
肌
を
入
刺
肌
す
よ
肤
う
よ
肤
に
般
う
に
般
纏
袭
わ
来
り
つ
的
く
気
气
配
息
で
僕
仿
が
佛
僕
让
だ
我
と
わ
知
か
る
よ
晓
う
な
気
自
が
我
し
所
た
在
僕
我
の
内
側
心
で
囁
深
で
囁
深
い
た
处
誰
似
か
有
が
歌
人
う
よ
轻
う
に
唱
そ
那
れ
は
恐
并
怖
非
で
恐
は
な
惧
く
研
而
ぎ
是
澄
磨
ま
し
练
た
出
そ
的
の
蛮
勇
が
僕
将
を
我
救
拯
う
救
柔
没
ら
有
か
柔
な
软
皮
膚
肤
の
よ
般
う
な
的
居
容
場
所
身
は
な
处
い
の
吗
？
の
吗
？
弾
被
か
排
れ
斥
て
而
流
漂
れ
着
流
い
た
的
似
相
た
似
者
之
同
人
士
们
僕
因
を
定
僕
义
た
自
ら
我
し
め
て
的
い
る
衝
冲
動
动
で
傷
互
つ
相
け
伤
合
害
う
僕
我
は
ず
一
っ
と
直
空
っ
ぽ
空
だ
如
っ
た
也
痛
追
み
寻
を
も
着
っ
と
求
更
め
多
て
痛
い
た
苦
誰
期
か
盼
が
着
き
有
っ
と
人
っ
と
人
満
能
た
し
将
て
く
我
れ
ま
す
よ
填
う
に
满
僕
我
は
ず
一
っ
と
直
っ
と
直
孤
独
だ
无
っ
た
依
あ
而
な
た
你
が
や
终
っ
と
于
っ
と
于
心
将
が
心
黒
已
く
濡
染
れ
黑
赤
追
を
求
め
出
赤
し
た
红
僕
的
を
我
修
堕
羅
为
に
堕
修
と
し
た
罗
ん
だ
空
我
っ
空
ぽ
な
如
ん
だ
也
僕
请
を
将
満
我
た
填
し
て
满
空
我
っ
空
ぽ
な
如
ん
だ
也
滥回凌轹霓悉洛与世界词祈雅
黄都 中央拘留所
ヒドウ様　メイジ市の本部より連絡が入りました
西多勿大人 有梅吉市本部的报告
なんだよ　新公国の案件はもう俺の管轄になってるのか
怎么 新公国的案件已经到我管了吗
今朝方　第三卿からの通達がありまして
是今天早上 第三卿下达的通知
ジェルキか
杰鲁奇吗
相変わらず　死ぬほど仕事の速い野郎だな
这家伙还是老样子 工作效率高得要死
で　なんだ
是什么报告
諜報部隊10名の定期連絡が　同時に途絶えました
与谍报部队10人的定期联络同时中断了
昨日　一日足らずの間にです
就在昨天一天之内
拠点を囲まれたか
据点被人包围了吧
逃げ延びたヤツは　１人もいないのか
就没一个人逃出来吗
はい　誰一人として
是 一个人都没有
第十七卿配下の精鋭です
他们都是第十七卿手下的精锐
お前　何人いればできると思う
你觉得需要多少人
今回の工作部隊ならば
这次的作战小队
16班の64名
需要16班的64人
狙撃班も必要でしょう
再加上狙击班吧
エレアちゃんに話は行ってるのか
你跟爱蕾雅说过了吗
エレアちゃん？
爱蕾雅？
第十七卿だよ
第十七卿
赤い紙箋のエレア
红纸签爱蕾雅
工作部隊の親玉だ
她是作战小队的首领
報告するなら　俺より優先すべきだろ
报告给我之前应该先报告给她吧
別件の潜入任務中だって話は聞いているが
听说她还在执行另一个潜入任务
なんでもラヂオ通信も困難な辺境に向かわれたそうで
似乎是前往了难以通信的边境
まずは責任者のヒドウ様に話をと
所以先跟负责人西多勿大人报告
責任者？
负责人？
正式な辞令はまだもらってないぞ
正式的任命书还没下来吧
そう言われましても…
就算您这么说…
ったく　どいつもこいつも好き勝手動きやがって
真是 怎么全都喜欢自作主张
新たな人員を　潜入させますか
要派遣新的谍报人员潜入吗
また部隊を送ったところで無駄死にだろ
就算派过去也是白白送死吧
別の手だ
要换个方式
メイジ市の作戦本部の東に　渓流に削られた窪地がある
在梅吉市作战本部的东边 有一块被溪流冲刷出的洼地
そこに野戦陣地を構築させろ
在那里建立野战阵地
窪地は確かにありますが　本部との距離は相当に離れています
确实有一块洼地 但离本部很远
その位置では防衛に用立ちませんが
在那里很难进行防守
攻めるための陣地だ
是为了进攻
そこなら鳥竜どもの目もあざむける
那个位置也能瞒过鸟龙
明日にでも築城に詳しいヤツを何人か送ってやる
明天就派几个善于修筑的人过去吧
了解しました
明白了
ところで
话说回来
濫回凌轢を釈放するというのは　その…
释放滥回凌轹这件事…
ヒドウ様の責任で
是西多勿大人负责吗
ああ　ちょっとどいてろ
对 你让一让
起きてるな　ニヒロ
你醒着吧 霓悉洛
大丈夫　今起きたよ
没问题 现在醒了
新公国の諜報部隊が10名　１日で全滅したそうだ
新公国的谍报部队10人 一天内被全灭了
お前なら何人でやれる
换作是你需要几个人
１人
一人
濫回凌轢ニヒロ
滥回凌轹霓悉洛
こいつは黄都の一方面軍を単機で滅ぼしている
这家伙凭一己之力消灭了黄都一个方面军
いや
说错了
１人と１体かな
是一人和一只吧
現存する記録上の　最悪の生体兵器だ
她是现存记录中最凶险的生物兵器
伊塔森林道
人类
黄都第十七卿：红纸签爱蕾雅
大婆ちゃんは言っていた
我的曾祖母说过
美は生まれる時に天使様が分け与えてくれた才能だと
美是天使大人在出生时给予你的才能
でも
但是
私の考えは違う
我并不这么认为
美は才能と努力がそろってこそあらわれる
拥有美需要兼具才能与努力
常に細心の注意で整え続けなければならない
并且要不懈怠地细心打理
ヤウィカさん？
亚维卡同学？
先生
老师
ねえねえ　もう黄都に帰ったかと思ってた
我以为您已经回黄都去了
先生の裸　すっごくきれい
老师的裸体好漂亮
そう
是吗
ありがとう
谢谢你
授業は終わりましたけど　明日までこの村にいますから
虽然课上完了 但我明天才会离开这个村子
最後にここのお風呂をと思って
最后想再在这洗个澡
キアも明日までいる
祈雅也会待到明天吗
もちろん
当然啦
発つ時にはみんなにも挨拶するはずですよ
出发时会跟大家都打个招呼的
ねえ　先生　授業して
老师 接着上课吧
私だけ続き
只给我上
しょうがないですね
真拿你没办法
じゃあ　ヤウィカさんがのぼせないよう　詞術の系統だけ
那为了不让亚维卡泡晕 讲一下词术的系统吧
やった
好耶
詞術には　大きく４つの系統があります
词术分为四大系统
森人はあまり区別をつけませんけれど
虽然森人不太会刻意区分
中央の…人間の学問ではそうではないんですよ
但中央的…人类的知识体系则不一样
熱術と工術と…
有热术和工术…
あと　なんだっけ
还有 哪些来着
すごい　よく２つも言えましたね
真厉害 能说出两个呢
自分で勉強したんですか
是自己学到的吗
隣のムヤ兄に聞いたの
听隔壁的穆亚哥哥讲的
ホントは３つ知ってたんだけど…
其实我知道三个的…
えっと…
那个…
熱術　工術　力術　生術
热术 工术 力术 生术
この４つですね
是这四个哦
思い出した
我想起来了
偉い　偉い
不错 不错
熱術は分かりますよね
你应该明白热术吧
ヤウィカさんのお母さんがいつも台所で使っている　あれです
就是亚维卡同学的妈妈会在厨房里用的那个
私　もう使えるよ
我也会用哦
じゃあ次に来た時は　ヤウィカさんの料理をごちそうしてもらいましょうか
那我下次来 就让亚维卡同学请我吃一顿吧
やった　任せて
好耶 交给我吧
次の力術は…
接下来是力术…
エレアよりイータの水へ
爱蕾雅致伊塔的水
羽持たぬ虫　ふくれた葉　やわらかなる背骨
无翅之虫 臌胀之叶 柔软背骨
飛べ
飞翔
ごめんなさい
抱歉
私　力術は少し下手で
我不太擅长力术
ううん　全然平気
我没事
今のがそうなんだよね
刚才那个就是力术吧
物を動かしたり　飛ばしたり
使物体移动或飞起
そういうのが力術ですね
这种就叫做力术
例えば　弓で射った矢を曲げたりするのを見たことは
比如 你见过从弓上射出的箭拐弯吗
ある　かも…
有吧…
自分に力術を使えるようになれば
如果能对自己使用力术
ほんのまばたきの間だけですけど　空を飛ぶことだってできますよ
就可以短暂地飞到空中
すごい
好厉害
じゃあじゃあ　工術っていうのは
那 工术呢
では　見ててくださいね
你仔细看哦
エレアよりイータの水へ
爱蕾雅致伊塔的水
十二の骨　海底の大地　終止の灰
十二根骨 海底大地 终末之灰
留まれ
停下
氷？
冰？
本当にそうですか
真的是冰吗
あったかい　氷じゃない
好暖 不是冰
なんで
为什么
工術は形を変える術です
工术是能改变形态的法术
木の形を変えて家具を作るように
就像改变木的形状制成家具那样
お湯だって　こんなふうに形を与えることができます
热水也能像这样被固定形状
すごい
好厉害
最後の１つ　生術は
最后是生术
簡単に言えば　お医者さんの術ですね
简单来说就是医生使用的法术
ケガや風邪を　治してくれる人がいるでしょ
有些人能治疗伤病对吧
ミッチ婆がやってくれる
米琪婆婆能治疗
でも最近は私　ケガとかしないんだから
但我最近都没有受过伤
けれど　ミッチ婆さんがどんなにすごくたって
不过无论米琪婆婆有多厉害
外から来た私のケガは治したりできません
都治疗不了我这个外来者
どうしてだか分かりますか
你知道为什么吗
んっと…
这个…
長い時間をかけてその人に向き合っていないと
没有与对象长时间相处过的话
詞術で伝える言葉が分からないからです
词术传递的语言就无法被理解
それは風や水　木々や鉄だって同じです
这一点对于风和水 木和铁都是一样的
私と先生でもダメ
我和老师也不行吗
ダメです
不行
でも　水は生き物と違って素直ですから
但是水和生物不一样 很听话
ここに来て　小６か月の私でも
即使是才来这里不到六个月的我
詞術を使うことができます
也能对它使用词术
生術でできることをもう１つ教えますね
再告诉你一件生术能做到的事
エレアよりイータの水へ
爱蕾雅致伊塔的水
畳む木の虚　黒き腱の塚　反射する殻
叠木之虚 黑腱之冢 反射之壳
融けよ
溶解吧
なめてみてください
你舔舔看
甘い
好甜
生術は工術のように物の形を変えるのではなく
生术不是像工术那样改变物体形态
物の性質を変える術なんです
而是改变物体性质的法术
水をお酒に変えたりもできるんですよ
甚至能把水变成酒哦
そうなんだ
这样啊
ミッチ婆になんでケガを治せるのって聞いたらね
我问过米琪婆婆为什么她会治疗
なんとなくできるって言ってた
她说不知不觉中就会了
森人は生術が得意ですから　そうなのかもしれませんね
森人很擅长生术 可能就是这样吧
先生も生術が一番得意なんですよ
老师我也最擅长生术了
そうなの
这样吗
じゃあ　私がケガしたら治してね
那我受伤了也治好我吧
もちろんです
没问题
やった
好耶
でも…
可是…
私が本当に得意なのは…
我真正擅长的是…
これで授業はおしまいです
课就上到这里
またこちらに立ち寄った時　続きを教えましょうね
之后的内容 我下次来再教你
あのね　先生
那个 老师
はいはい　なんです
怎么了
ちょっと
喂
先生　好き
好喜欢老师
黄都に帰っても　大好きだよ
回黄都了也喜欢
先生も　ヤウィカさんのことが大好きですよ
老师我也很喜欢亚维卡
おっぱいも大きくて　すごい
胸也好大 好厉害
それは関係ないでしょ
跟这个没关系吧
もう
真是的
私は少しの間だけ
我在这短暂的时光里
自分がこの村に来た理由を忘れることができた
得以忘记自己来这个村庄的理由
ヤウィカには決して言えない　その理由を
那个绝不能告诉亚维卡的理由
语言
这个世界不存在共通的语言，各种个体都以其独特的语法和发音来构筑语言。
通过词术得以翻译各种语言的含义。
只要是拥有语言的存在，即使是非人种族或“彼方”的人类也可以进行对话。
人間って　こんなにお風呂が長いの
人类泡个澡要这么久吗
キア？
祈雅？
ヤウィカを人間の長風呂に付き合わせないでくれる
别让亚维卡陪你泡那么久的澡好吗
腹黒先生
腹黑老师
人のことをそんなふうに呼んではいけませんよ　キア
不能这样称呼别人哦 祈雅
だって　そうじゃない
本来就是这样嘛
家ではだらしないのに　外では上品ぶっちゃってさ
明明在家很散漫 在外面就举止优雅
そんなことより　こんな所で何をしているんです
比起这个 你在这种地方干什么
先生が出てからお風呂に入ろうと思ってたのに
本来想等老师出来之后去泡澡的
長いんだもの
你泡太久了
詞術でのぞき見もいけませんね
用词术来偷窥也是不对的哦
バカにしないで　やらしい
你瞎说什么呢 真下流
高いとこのほうが虫とか来なくて休めるだけ
我只是觉得高处没有虫子适合休息
もしかしてキアも授業を受けたかったのですか
难道说祈雅也想听课吗
いや　勉強なんて絶対いや
不想 学习什么的绝对不要
ヤウィカがヘンテコなだけよ
想听课的只有亚维卡那种怪人
先生の前まであたしを下ろして
让我降到老师面前
戻って
回去
返すわ
还给你
ありがとう
谢谢
詞術は作用させる対象を理解した上で
词术需要在理解作用对象的基础上
その魂へ言葉を紡ぐための特別な詠唱が必要となる
用特别的咏唱将语言编织到灵魂
でも　例外が存在する
但是 也有例外存在
ただ１人　キアの詞術だけが　すべての原則に反している
只有一人 唯独祈雅的词术 违背了所有的原则
キア
祈雅
詞術はあまり自分勝手なことに使ってはいけませんよ
不要经常把词术用在任性的事情上哦
あなたの力は…
你的力量是…
人を幸せにするための才能だからって言うんでしょ
为了让人们幸福的才能 你想这么说对吧
いっつも同じことばっかり
你老是说同样的话
あなたの力は特別なんです
你的力量是特别的
普通と同じように使ってはつまらないでしょう
像普通人一样使用的话会很无聊吧
楽しく暮らせてるなら　普通でいいじゃない
只要能过得开心 普通点不也挺好的
イータの外では普通じゃありません
你在伊塔之外可不普通
すぐに黄都の学校に通うことになるんですからね
毕竟你马上就要去黄都上学了
でも　これから行くのは黄都じゃなくてリチアでしょ
但我们接下来要去的不是黄都 是利奇亚吧
リチアだって同じですよ
在利奇亚也是一样的
森人だけじゃなくて
不只是森人
山人やレプラコーンだっているんです
那里也有山人和小人
そんなのもいるの
连那种也有吗
だから他の人にどう見られるかも考えなさい
所以也想想别人会怎么看你
悪口を言われるかもしれませんよ
也可能会有人说你的坏话哦
そんなの全然気にしないわ
那种事我完全不在意哦
そんなヤツら　もしあたしが「死ね」って言えば
那种家伙 只要我说「去死」
みんな　死んじゃうんだから
他们都会死掉的
キア
祈雅
先生
老师
先生　どうも
老师 您好
あら　おはようございます　ヤウィカさん　シエンさん
哎呀 早上好 亚维卡同学 希恩同学
今日で先生たちが行っちゃうから
因为老师你们今天就要走了
シエンも来たいって　挨拶しに来たの
希恩也想过来打个招呼
いえ　僕は…その…
不 我是…那个…
そうなんですか
是这样啊
先生もシエンさんが来てくれてうれしいです
希恩能来我也很高兴
はい
好的
先生　キアはこんなですけど
老师 您别看祈雅她这样
村の子供も大人たちも先生には…
其实村里的孩子和大人们都对老师…
その…感謝してて
那个…很感谢
僕も…すごく感謝しています
我也…很感谢老师
先生のおかげで　みんな賢くなったんです
多亏了老师 大家都学到很多知识
本当です
是真的
もしもそうなら　先生にとって一番うれしいことです
要真是这样 对老师来说也是最开心的事
一度だけ授業で言ったことがありましたね
以前在课堂上说过一次吧
知恵とは種のようなもの
智慧就如同种子
学びの水を絶やさぬならば　それは自ら育つ
要是学习的水源不断 它就会自己生长
その種を最初にまいてくれたのは
而第一个播下这颗种子的人
エレア先生です
是爱蕾雅老师
なのに　なんのお礼も返せなくて
可我却无以为报
お礼なんて
回报什么的
かわいい教え子ができた以上にうれしいことなんてありませんよ
没有比教导了这么可爱的学生更让我高兴的事了
ね　ヤウィカさん
对吧 亚维卡同学
先生　大好き
最喜欢老师了
ホントに白々しいわ
真是虚情假意
こういうのが悪い大人なのよ
这种就叫坏大人
キアは黄都での勉強が嫌なだけだろ
祈雅只是不想去黄都学习吧
勉強なんて好きな子のほうがヘンテコなの
喜欢学习的小孩才是怪人吧
もう　キアさんはいつも素直じゃないんですから
真是的 祈雅同学总是那么不坦率
身分を偽ってまで　キアの黄都への留学を取りつけたのは
我不惜伪造身份让祈雅去黄都留学
たった１つの目的のためだ
只有一个目的
「勇者」を決定する上覧試合
决出「勇者」的御前比试
キアなら誰が相手でも勝てる
祈雅出战的话无人能敌
たとえ黄都そのものとだって戦える
即使和黄都本身也能一战
勝てば　妾の子の私でも　誰にも見下されないようになる
只要获胜 即使是侧室之女的我也能不再被蔑视
ねえ　キア　いつものとこ行こ
祈雅 去那个老地方吧
しばらくお別れだもん
毕竟要分开一段时间了
いいわよ　あんなとこ
不用了吧 那种地方
それって　どこのこと
是什么地方呢
キアさんのお気に入りの場所なんですか
是祈雅喜欢的地方吗
あたしじゃない　ヤウィカが好きなの
不是我 是亚维卡喜欢
あたしはついてってあげただけよ
我只是陪她一起啦
連れてって
快带我去啦
もう　分かったわよ
真是的 知道了啦
腹黒先生はついてこなくていいから
腹黑老师就不用过来了
大したとこじゃないし
不是什么大不了的地方
待って
等等
はいはい
好好
とか言いつつ　ついていっちゃったりして
虽然这么说 但我就要跟着去
もう　ホントにいいから
真的不用啦
あの坂　茂みの中に道があったんだね
原来那个坡的树丛中还有路啊
村のやぐらのてっぺんがちょっと見えるとこで抜けられるの
可以从稍微看到村庄瞭望塔顶的地方穿出去
この道はイノシシや鹿が使っているかもしれませんよ
说不定野猪和鹿也会从这条路走
別にイノシシくらいなら　僕が力術で追い払えます
只是野猪的话 我可以用力术把它们赶走
シエンはすごいね
希恩真厉害啊
あたしなんて群れごと高い木のてっぺんに引っかけてやるわ
我会把它们整群挂到很高的树上去
キアもすっごいな
祈雅也很厉害呢
もう　先生を置いてかないでくださいね
真是的 不要丢下老师不管啊
縦列なら人間の成人でも問題なく進行できる
排成纵列的话成年人也可以顺利前进
方向からして第四の山に出そうね
从方向来看出口应该在第四座山
収穫祭では　その熱と美しさに見とれながらも
在丰收祭上 热情与美好让我着迷
祭りの間の防御態勢がどうであるのかを記録した
但我也记录了祭典期间的防御态势
森の植物の使い道を教えるついでに
在教授森林中植物的用途时
薬草の詳細な記録を鳥に乗せて黄都へ送った
也用鸟把草药的详细记录送往黄都
濃霧が人跡を阻むこの秘境を調査した
我调查了这个因迷雾而人迹罕至的秘境
いずれ黄都の軍が　この村の何もかもを奪うだろう
总有一天黄都的军队会掠夺走这个村庄的一切吧
本物の魔王の時代にうわさとなった
在真正魔王的时代就有传闻
「全能の詞術を使う者」の村の位置は
「全能的词术使用者」的村庄位置
捕らえたリチアの兵から知った
我从抓来的利奇亚士兵那里得知
その兵もすでにこの世にはいない
那个士兵也已经不在世上了
あとは　私と世界詞とのつながりを知りえる者さえ始末すれば…
之后 只要处理掉知道我和世界词之间联系的人…
ほら　着いたわよ
看吧 已经到了
疲れたね
好累啊
先生も疲れてる
老师也累了吗
え　本当にここが
是啊 真的是这里吗
ほら　全然大したことないでしょ
看吧 完全没什么大不了的吧
だから　いいって言ったのよ
所以我就说不用来的
曇ってるからじゃない
会不会是因为阴天呢
キアが晴らせばいいじゃないか
祈雅让天放晴就好了吧
そうだね　キアがいてよかった
是啊 有祈雅在真是太好了
晴らすって　どういうことですか
让天放晴 是怎么回事
やめてよ
别这样嘛
２人とも簡単に言っちゃってさ
你们俩说得这么简单
でもまあ
不过
この村の最後の思い出がこれだなんて　さえないし
在这个村子最后的记忆是这样的话 也太没趣了
言っとくけど　別にムキになったわけじゃないから
先说好 我可没有在较真
晴れて
放晴
無敵だ
无敌
これは無敵の力だ
这是无敌的力量
きっとどんな相手が立ち塞がろうと　キアは勝つ
无论面对什么样的对手 祈雅都绝对会赢
ほら　別に全然大した景色なんかじゃないんだから…
都说了 不是什么大不了的风景…
先生？
老师？
どうかしましたか
怎么了吗
先生？
老师？
泣いてる
你在哭吗
泣いてませんよ
没有哭哦
先生…泣いてませんから
老师我…并没有哭
それはすべての摂理を無視して　あらゆる存在をねじ曲げる力を持つ
她拥有无视一切天理 扭曲一切存在的力量
それはすべてを一語のもとに支配し　いかなる自然をも凌駕する
她可以用一句话支配一切 凌驾于自然法则之上
それは万物の外にある特異点であり　一切の解析と予測をも拒絶する
她是超越万物的特异点 拒绝一切的解析与预测
現時点において　限界すら計測されていない　全能の魔才である
在当下 是连极限都未能被测量的全能魔才
詞術士　森人　世界詞のキア
词术士 森人 世界词祈雅
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：RottenRook  Manamu　校对·后期：仰天　繁化：错党
眠れや眠れ
沉睡吧沉睡
祈りを捧げて
为你献上祷告
命が落ちた　白砂の跡に咲く花
殒命之人的白砂上盛开鲜花
通り過ぎては　また続いてくわだち
车轮碾过  留下辙印向远去
追憶の香り伝わる熱は
传达追忆芳香的热忱
その先には持っていけない
无法被一同带去远方
それでも　残してきた言葉だけは確か
即便如此  留存的言语真真切切
悲しみの中で詞は響くだろう
悲伤中歌声愈加振聋发聩
何もかも失くしても　そこにあるもの
就算失去一切  存在不会磨灭
忘れ去られた花は命を賭して
被忘却的花赌上生命
白砂のなかに沈むだけ
泯没在白砂之中
眠れや眠れ
沉睡吧沉睡
祈りを捧げて
为你献上祷告
大海的希古尔雷与
静歌娜斯缇库